Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/orderreview.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更は出来ませんのでご注意ください。
source: Be careful! You can not cancel the order, change performance date, seat types and number of sheets
ja: お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更は出来ませんのでご注意ください。
ko: 신청 취소, 공연일·좌석·매수 등의 변경은 불가능하므로 주의하시기 바랍니다.
zh_cn: 您取消申请，请注意，你不能改变，如表演日期，座位种类，张数。
zh_tw: 請注意，訂票確定之後，將無法取消訂票或是表演日、座席種類或張數的變更。

# クレジットカードによる決済を受け付けました。ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
source: We have received a payment by credit card. We will automatically carry out the settlement procedure at your registered credit card
ja: クレジットカードによる決済を受け付けました。ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
ko: 신용카드 결제를 승인했습니다. 등록하신 신용카드로 자동 결제 절차를 진행하겠습니다.
zh_cn: 我们已收到信用卡付款。它会在您注册的信用卡自动进行解决程序。
zh_tw: 我們已收到信用卡付款請求。將自動利用您登錄的信用卡資訊進行付款程序。

# お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご注意ください。
source: Your application of cancellation, please note that you can not change, such as a performance date, seat types, number of sheets.
ja: お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご注意ください。
ko: 신청 취소, 공연일·좌석·매수 등의 변경은 불가능하므로 주의하시기 바랍니다.
zh_cn: 您取消申请，请注意，你不能改变，如表演日期，座位种类，张数。
zh_tw: 請注意，訂票確定之後，將無法取消訂票或是表演日、座席種類或張數的變更。

# Famiポート決済
source: Pay by Famiport
ja: Famiポート決済
ko: Fami포트 결제
zh_cn: Famiport支付
zh_tw: Famiport付款

# Famiポート引取
source: Get by Famiport
ja: Famiポート引取
ko: Fami포트 인수
zh_cn: Famiport领取
zh_tw: Famiport取票

# Famiポートでお引き取り
source: Pick up you at Famiport
ja: Famiポートでお引き取り
ko: Fami포트로 인수
zh_cn: Famiport领票
zh_tw: Famiport取票

# Famiポート予約番号
source: Famiport reservation number
ja: Famiポート予約番号
ko: Fami포트 예약번호
zh_cn: Famiport订单号
zh_tw: Famiport訂票號碼

# 発券可能期間
source: Ticketing period
ja: 発券可能期間
ko: 발권가능기간
zh_cn: 领票期间
zh_tw: 發票時間

# Famiポートでお支払い
source: Payment in Famiport
ja: Famiポートでお支払い
ko: Fami포트로 지불
zh_cn: Famiport支付
zh_tw: Famiport付款

# 支払期限
source: Payment due date
ja: 支払期限
ko: 지불기한
zh_cn: 支付截止日期
zh_tw: 付款截止期限

# 電子バーコード
source: Electronic Barcode
ja: 電子バーコード
ko: 전자 바코드
zh_cn: 二维码
zh_tw: 二維碼

# 支払期日までに電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
source: Show the electronic barcode to the cashier or Bring the receipt issued from FamiPort after inputting the reservation number to the cashier by the payment due date.
ja: 支払期日までに電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
ko: 결제 기한까지 전자 바코드 화면, 또는 패밀리 마트내의 Fami포트 단말기에 Fami포트 예약번호를 입력하시고, 출력된 영수증으로 계산대에서 티켓을 수령하십시오.
zh_cn: 请在付款日期之前或者付款日当天，扫描二维码或者是在Family mart便利店的Fami终端上输入预约号码，将打印出来的收据交给收款处。
zh_tw: 請在付款日期之前或者是付款日當天，掃描二維碼或者是在Family mart便利店的Fami終端上輸入預約號碼，將打印出來的收據交給收款處。

# 電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
source: Show the electronic barcode to the cashier or Bring the receipt issued from FamiPort after inputting the reservation number to the cashier.
ja: 電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
ko: 전자 바코드 화면, 또는 패밀리 마트내의 Fami포트 단말기에 Fami포트 예약번호를 입력하시고, 출력된 영수증으로 계산대에서 티켓을 수령하십시오.
zh_cn: 扫描二维码或者是在Family mart便利店的Fami终端上输入预约号码，将打印出来的收据交给收款处。
zh_tw: 掃描二維碼或者是在Family mart便利店的Fami終端上輸入預約號碼，將打印出來的收據交給收款處。

# 以下の住所に配送します
source: Deliver to the following address.
ja: 以下の住所に配送します
ko: 아래의 주소로 배송합니다.
zh_cn: 发货到以下住址
zh_tw: 配送到以下地址

# 郵便番号
source: Zip
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵政編碼

# 宛名
source: To
ja: 宛名
ko: 우편물
zh_cn: 收信人
zh_tw: 收信人

# 配送状況
source: Delivery status
ja: 配送状況
ko: 배송추적
zh_cn: 发送状态
zh_tw: 郵寄狀態

# 配送
source: Delivered
ja: 配送
ko: 배송
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已郵寄

# 未配送
source: Waiting
ja: 未配送
ko: 미배송
zh_cn: 未发送
zh_tw: 未郵寄

# マイページ
source: My Page
ja: マイページ
ko: 마이페이지
zh_cn: 用户界面
zh_tw: 用戶界面

# 予約日時
source: Reservation date
ja: 予約日時
ko: 마이 페이지
zh_cn: 预约时间
zh_tw: 預約時間

# 開演
source: open
ja: 開演
ko: 개막
zh_cn: 开演
zh_tw: 開演

# 確認する
source: Check
ja: 確認する
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# 抽選申込み照会
source: Lottery Entry Confirmation
ja: 抽選申込み照会
ko: 추첨 신청 조회
zh_cn: 询问抽选申请情况
zh_tw: 詢問抽選申請情況

# 購入履歴がありません。
source: No Reservation history
ja: 購入履歴がありません。
ko: 구매 내역이 없습니다.
zh_cn: 没有购买记录
zh_tw: 沒有購買紀錄

# 会員ログインせずに購入されたご予約はマイページには表示されません。
source: Only reservation linked to your Membership ID is available.
ja: 会員ログインせずに購入されたご予約はマイページには表示されません。
ko: 회원 로그인을 하지 않고 구매하신 예약은 마이 페이지에서 확인하실 수 없습니다.
zh_cn: 没经会员登录的预约不能在用户界面上显示
zh_tw: 沒經會員登錄的預約不能在用戶界面上顯示

# 受付番号にて購入履歴をご確認ください。
source: Please confirm your Reservation by Receipt number
ja: 受付番号にて購入履歴をご確認ください。
ko: 접수 번호로 구매 내역을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 请根据受理号码确认订阅履历
zh_tw: 請根據受理號碼確認訂閱履歷

# メールマガジンの配信
source: Email Magazine Subscription
ja: メールマガジンの配信
ko: 메일 매거진 전달
zh_cn: 发送邮件杂志
zh_tw: 發送郵件雜誌

# メールマガジンの購読を選択できます。
source: You can choose to subscribe or unsubscribe email magazine.
ja: メールマガジンの購読を選択できます。
ko: 메일 매거진 구독을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可以选择订阅邮件杂志
zh_tw: 可以選擇訂閱郵件雜誌

# 変更する
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh_cn: 变更
zh_tw: 變更

# ログアウト
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# 詳細へ
source: Pick Up Details
ja: 詳細へ
ko: 상세 내역
zh_cn: 票单详细信息
zh_tw: 票單詳細信息

# QR一覧へ
source: Pick Up QR Code
ja: QR一覧へ
ko: QR 목록으로
zh_cn: 查看二维码票单
zh_tw: 查看二維碼票單

# マイチケット
source: Upcoming
ja: マイチケット
ko: 내 티켓
zh_cn: 订票单
zh_tw: 訂票單

# 過去のチケット
source: Past
ja: 過去のチケット
ko: 지난 티켓
zh_cn: 以往票单
zh_tw: 以往票單

# メールマガジンの購読
source: Email Magazine Subscription
ja: メールマガジンの購読
ko: 메일 매거진 구독
zh_cn: 订阅邮件杂志
zh_tw: 訂閱郵件雜誌

# メールマガジンの購読・解除
source: Email Magazine Subscription & Unsubscription
ja: メールマガジンの購読・解除
ko: 메일 매거진 구독 · 해제
zh_cn: 邮件杂志的订阅和解除订阅
zh_tw: 郵件雜誌的訂閱和解除訂閱

# 以下のメールマガジンを購読します。
source: You're about to subscribe the following Email Magazine.
ja: 以下のメールマガジンを購読します。
ko: 다음의 메일 매거진을 구독합니다.
zh_cn: 订阅以下邮件杂志
zh_tw: 訂閱以下郵件雜誌

# 購読するメールアドレス
source: email address
ja: 購読するメールアドレス
ko: 구독하려는 이메일 주소
zh_cn: 订阅信箱地址
zh_tw: 訂閱信箱地址

# メールマガジンの購読解除
source: Email Magazine Unsubscription
ja: メールマガジンの購読解除
ko: 메일 매거진 구독 취소
zh_cn: 终止订阅邮件杂志
zh_tw: 終止訂閱郵件雜誌

# 以下のメールマガジンを購読解除します。
source: You're about to unsubscribe the following Email Magazine.
ja: 以下のメールマガジンを購読解除します。
ko: 이하의 메일 매거진을 구독 해제합니다.
zh_cn: 终止订阅以下邮件杂志
zh_tw: 終止訂閱以下郵件雜誌

# 解除するメールアドレス
source: email address
ja: 解除するメールアドレス
ko: 해제 할 이메일 주소
zh_cn: 解除信箱地址
zh_tw: 解除信箱地址

# 設定変更
source: Update
ja: 設定変更
ko: 설정 변경
zh_cn: 变更设定
zh_tw: 變更設定

# 戻る
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# メールマガジン設定完了
source: Email Magazine Setting Completion
ja: メールマガジン設定完了
ko: 메일 매거진 설정 완료
zh_cn: 邮件杂志设定完了
zh_tw: 郵件雜誌設定完了

# メールマガジンの設定を完了しました。
source: Email Magazine Setting completed
ja: メールマガジンの設定を完了しました。
ko: 메일 매거진의 설정을 완료했습니다.
zh_cn: 已完成邮件杂志的设定
zh_tw: 已完成郵件雜誌的設定

# 指定されたページが見つかりません
source: Sorry, this page isn't available.
ja: 指定されたページが見つかりません
zh_cn: 无法找到您所访问的页面
zh_tw: 找不到頁面

# システムエラーが発生しました
source: Sorry, system error happened
ja: システムエラーが発生しました
zh_cn: 发生系统错误
zh_tw: 發生系統錯誤

# なおリンクをクリックされていた場合、ページが削除された、またはURL（ページアドレス）が変更された可能性があります。
source: The link you followed may be broken, or the page may have been removed.
ja: なおリンクをクリックされていた場合、ページが削除された、またはURL（ページアドレス）が変更された可能性があります。
zh_cn: 所访问页面可能已被删除或变更了地址。
zh_tw: 如果您是透過連結移動至該頁面的話、此頁面可能已被刪除或是URL（連結網址）已被變更。

# 発行開始日時前のため、表示できません
source: Cannot be displayed because it is before the issue start date and time
ja: 発行開始日時前のため、表示できません
ko: 발행 개시일 전이기 떄문에, 표시 할 수 없습니다
zh_cn: 在发行开始日期前不能显示
zh_tw: 在發行開始日期前不能顯示

# 未入金のため、表示できません
source: Cannot be displayed because it has not been paid
ja: 未入金のため、表示できません
ko: 미입금 상태이기 때문에, 표시 할 수 없습니다
zh_cn: 未付款所以不能显示
zh_tw: 未付款所以不能顯示

# メール送信に失敗しました
source: Sending failed
ja: メール送信に失敗しました
ko: 메일 송신을 실패하였습니다
zh_cn: 发送电子邮件失败
zh_tw: 發送電子郵件失敗

# Emailを入力してください
source: Please enter the email address
ja: Emailを入力してください
ko: Email을 입력하십시오
zh_cn: 请输入电子邮箱地址
zh_tw: 請輸入電子郵箱地址

# Emailの形式が正しくありません
source: Email address is not in the proper format.
ja: Emailの形式が正しくありません
ko: Email 형식이 올바르지 않습니다
zh_cn: 电子邮箱地址格式不正确
zh_tw: 電子郵箱地址格式不正確

# ヴィッセル神戸
source: Vissel Kobe
ja: ヴィッセル神戸
ko: 비셀 고베
zh_cn: 神户Vissel足球俱乐部
zh_tw: 神戶Vissel足球俱樂部

# QR一覧
source: QR Code
ja: QR一覧
ko: QR 목록
zh_cn: 二维码票单一览
zh_tw: 二維碼票單一覽

# 購入情報
source: Order Details
ja: 購入情報
ko: 구매 정보
zh_cn: 购入信息
zh_tw: 購入信息

# この購入/予約は払戻済みです
source: The order has been refunded
ja: この購入/予約は払戻済みです
ko: 구입/예약은 환불되었습니다
zh_cn: 您的订单已退款
zh_tw: 您的訂單已退款

source: A button for display the QR on this page will be displayed after payment is completed.<br/>Print the displayed QR or send a mail to PC or Mobile phone.Please show your QR(printed or mobile screen) at the designated entrance gate on match day.
ja: お支払い完了後、このページにQRを表示するためのボタンが表示されます。<br/>表示されたQRを印刷、あるいは、PC/携帯へメール送信の上、試合当日、指定の入場ゲートにてQR（印刷したもの、あるいは携帯画面）をお見せください。
ko: 결제 완료 후, 페이지에 QR을 표시하는 버튼이 표시됩니다. <br/> 표시된 QR코드를 인쇄 또는 PC/휴대폰에 메일로 보내여, 경기 당일 입장 게이트에서 QR (인쇄 한 것 또는 휴대폰 화면)을 제시하여 주십시오.
zh_cn: 付款后在此页面上会显示一个按钮，按动之后显示二维码信息。<br/>请打印二维码信息，或者将二维码信息发送到电脑或者手机上，比赛当天在指定的入场门口出示二维码(打印的，或者是手机画面)。
zh_tw: 付款後在此頁面上會顯示一個按鈕，按動之後顯示二維碼信息。<br/>請打印二維碼信息，或者將二維碼信息發送到電腦或者手機上，比賽當天在指定的入場門口出示二維碼(打印的，後者是手機畫面).

# こちらのQRはまだ表示開始日前のため、QRを表示できません。<br/>恐れ入りますが、表示開始まで今しばらくお待ちください。
source: The QR can not be displayed before the display start date <br/>Please wait for a while until the display starts.
ja: こちらのQRはまだ表示開始日前のため、QRを表示できません。<br/>恐れ入りますが、表示開始まで今しばらくお待ちください。
ko: QR 표시일 전이기 때문에 QR를 표시 할 수 없습니다. <br/> 죄송하지만 표시 개시일까지 잠시만 기다려주십시오.
zh_cn: 发行开始日期前不能显示二维码。<br/>非常抱歉，开始显示之前请稍等。
zh_tw: 發行開始日期前不能顯示二維碼。<br/>非常抱歉，開始顯示之前請稍等.

# 最終送信時刻
source: Last Sent Date and Time
ja: 最終送信時刻
ko: 최종 전송 시간
zh_cn: 最后一次发信时间
zh_tw: 最後一次發信時間

# 最終送信先
source: To
ja: 最終送信先
ko: 최종 송신선
zh_cn: 最后一次收信地址
zh_tw: 最後一次收信地址

# 過去の送信履歴
source: Sent mail history
ja: 過去の送信履歴
ko: 과거의 전송 내역
zh_cn: 以往邮件履历
zh_tw: 以往郵件履歷

# 送信時刻
source: Sent Date and Time
ja: 送信時刻
ko: 전송 시간
zh_cn: 发信时间
zh_tw: 發信時間

# 送信先
source: To
ja: 送信先
ko: 송신선
zh_cn: 收信地址
zh_tw: 收信地址

# QR表示
source: Show
ja: QR表示
ko: QR 표시
zh_cn: 二维码信息表示
zh_tw: 二維碼信息表示

# QRコードをメールで送る
source: Send QR Code by Email
ja: QRコードをメールで送る
ko: 메일로 보내기
zh_cn: 发送二维码信息到信箱
zh_tw: 發送二維碼信息到信箱

# メールアドレスを入力してください。
source: Please enter the email address.
ko: 이메일 주소를 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入信箱地址。
zh_tw: 請輸入信箱地址。

# 送信する
source: Send
ja: 送信する
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# QRコード | 楽天チケット(ヴィッセル神戸公式チケットサイト)
source: QR code | Rakuten ticket (VISSEL KOBE official ticket site)
ja: QRコード | 楽天チケット(ヴィッセル神戸公式チケットサイト)
ko: QR 코드 | 라쿠텐 티켓 (빗셀 고베 공식 티켓 사이트)
zh_cn: 二维码|乐天售票(神户Vissel官方售票网站)
zh_tw: 二維碼|樂天售票(神戶Vissel官方售票網站)

# 楽天チケット(ヴィッセル神戸公式チケットサイト)のオフィシャル電子チケット
source: Official electronic ticket of Rakuten ticket (VISSEL KOBE official ticket site)
ja: 楽天チケット(ヴィッセル神戸公式チケットサイト)のオフィシャル電子チケット
ko: 라쿠텐 티켓 (빗셀 고베 공식 티켓 사이트)의 공식 전자 티켓
zh_cn: 乐天售票(神户Vissel官方售票网站)的官方电子票
zh_tw: 乐天售票(神戶Vissel官方售票網站)的官方電子票

# リセール中のため、表示できません
source: Cannot be displayed in resale status
ja: リセール中のため、表示できません
ko: 재판매 중이기 때문에 표시 할 수 없습니다
zh_cn: 转售中不能显示
zh_tw: 轉售中不能顯示

# QRを認証機にかざしてください
source: Put the QR over the authenticator
ja: QRを認証機にかざしてください
ko: QR코드를 인증기에 스캔하시기 바랍니다
zh_cn: 请将二维码放在认证机器上扫描
zh_tw: 請將二維碼放在認證機器上掃描

# 画面が暗いとうまく読み取れません。<br>明るさを最大レベルにしてかざしてください。
source: Can not read QR because screen is dark<br>Please setthe bright to the maximum level and try again.
ja: 画面が暗いとうまく読み取れません。<br>明るさを最大レベルにしてかざしてください。
ko: 화면이 어두워서 잘 읽을 수가 없습니다. <br> 밝기를 최대한 높여서 스캔하여 주십시오.
zh_cn: 画面灰暗不能读取。<br>请调到最大亮度再扫描。
zh_tw: 畫面灰暗不能讀取。<br>請調到最大亮度再掃描。

# 一時退場時も退場認証必須。
source: Exit certification required even when leaving temporarily.
ja: 一時退場時も退場認証必須。
ko: 일시 퇴장시에도 퇴장 인증 필수.
zh_cn: 临时退场时需要退场认证。
zh_tw: 臨時退場時需要退場認證。

# 主催:(公財)日本サッカー協会/(公社)日本プロサッカーリーグ 主管:楽天ヴィッセル神戸(株)/(一社)兵庫県サッカー協会
source: Organizer:Japan Football Association/Japan Professional Soccer League Master:RAKUTEN VISSEL KOBE/ Hyogo Football Association
ja: 主催:(公財)日本サッカー協会/(公社)日本プロサッカーリーグ 主管:楽天ヴィッセル神戸(株)/(一社)兵庫県サッカー協会
ko: 주최 :( 공재) 일본 축구 협회 / (공사) 일본 프로 축구 리그 주관 : 라쿠텐 빗셀 고베 (주) / (회) 효고현 축구 협회
zh_cn: 主办：(公益基金会)日本足球协会/(公共实体)日本专业足球联赛 主管：乐天Vissel神户株式会社/(协办)兵库县足球协会
zh_tw: 主辦：(公益基金會)日本足球協會/(公共實體)日本專業足球聯賽 主管：樂天Vissel神戶株式會社/(協辦)兵庫縣足球協會

# 本券の利用に際し、観戦ルール・マナーを確認の上、必ず厳守ください。
source: When using this ticket, please observe the rules and manners of watching the game, and be sure to adhere to it.
ja: 本券の利用に際し、観戦ルール・マナーを確認の上、必ず厳守ください。
ko: 본권의 이용시에 관전 법, 매너등을 확인하고 반드시 준수하여 주십시오.
zh_cn: 利用本入场券观看比赛时，必须遵守规则和礼节。
zh_tw: 利用本入場券觀看比賽時，必須遵守規則和禮節。

# 会場内で撮影された全映像(静止画も含む)は、報道等を目的とした各種番組や物販・販促等に使用される場合があります。
source: All images (including still images) shot in the venue may be used for various programs for news and other purposes, product sales and promotion, etc.
ja: 会場内で撮影された全映像(静止画も含む)は、報道等を目的とした各種番組や物販・販促等に使用される場合があります。
ko: 회장에서 촬영 된 전체 영상 (사진 포함)는 보도 등을 목적으로 한 각종 프로그램이나 물건 판매 · 판촉 등에 사용되는 경우가 있습니다.
zh_cn: 会场内拍摄的所有影像(包括静止画面)可能会被使用于各种节目，商品销售和促销活动等。
zh_tw: 會場內拍攝的所有影像(包括靜止畫面)可能會被使用於各種節目，商業銷售和促銷活動等。

# スタジアム内外での飲食・グッズ等、現金での購入不可。
source: It is not possible to purchase food and drinks inside and outside the stadium with cash.
ja: スタジアム内外での飲食・グッズ等、現金での購入不可。
ko: 경기장 안팎에서의 음식 · 상품 등 현금으로 구입 불가.
zh_cn: 体育馆内外的饮食以及商品不能用现金购买。
zh_tw: 體育館內外的飲食以及商品不能用現金購買。

# 税込価格
source: Tax-included price
ja: 税込価格
ko: 세금 포함 가격
zh_cn: 含税价格
zh_tw: 含稅價格

# 円
source: Japanese yen
ja: 円
ko: 엔
zh_cn: 日元
zh_tw: 日元

# (税込)
source: (tax included)
ja: (税込)
ko: (세금 포함)
zh_cn: (含税)
zh_tw: (含稅)

# チケットを渡す
source: Send
ja: チケットを渡す
ko: 티켓 전달
zh_cn: 发送订票信息到邮箱
zh_tw: 發送訂票信息到郵箱

# 送信済み
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 발송 완료
zh_cn: 发送完毕
zh_tw: 發送完畢

# リセール出品する
source: Resale
ja: リセール出品する
ko: 재판매 출품
zh_cn: 转售
zh_tw: 轉售

# リセール出品中
source: Pending
ja: リセール出品中
ko: 재판매 출품중
zh_cn: 转售中
zh_tw: 轉售中

# リセール成立
source: Sold
ko: 재판매 성립
zh_cn: 转售结束
zh_tw: 轉售結束

# リセール不成立
source: Not Sold
ko: 재판매 불성립
zh_cn: 转售不可
zh_tw: 轉售不可

# リセールキャンセル
source: Canceled
ko: 재판매 취소
zh_cn: 转售取消
zh_tw: 轉售取消

# 準備中
source: In Preparation
ko: 준비중
zh_cn: 准备中
zh_tw: 準備中

# {}宛にメールをお送りしました。
source: Sent to {}
ja: {}宛にメールをお送りしました。
ko: {}으로 이메일을 보내 드렸습니다.
zh_cn: 已经发送电子邮件到{}。
zh_tw: 已經發送電子郵件到{}。

# {}宛にメールを送信しました。
source: Sent to {}
ko: {}으로 이메일을 보내 드렸습니다.
zh_cn: 已经发送电子邮件到{}。
zh_tw: 已經發送電子郵件到{}。
